R/sample_gen.R
  - Integrar com a função ram_gamma.

R/simu_ram_gamma.R
  - Continuar escrita da função.
  - Adicionar a quantidade de replicações.
  - Melhorar função, fazendo com que o ponto seja gerado dentro dela.
  - Adicionar uma opção que salva todo o ambiente a cada finalização da função

geral
  - Arrumar os objetos de R/simu.R para que sigam a notação do artigo do Alex.
  - Fazer todos os argumentos das funções ficarem serem do tipo type=type para
    evitar problema em futuras manipulações.
  - Integrar todas as funções e exemplos com plot.agr.
